buatkan saya file md untuk undangan online yang akan di kerjakan oleh agent ai saya
saya mau
1. aplikasi saya
	a. dengan php natif tanpa .php di viewnya buatkan juga .htaccess
	b. untuk css buatkan di folder terpisah
	c. jika ada js juga di buat folder terpisah
	d. file.php hanya php saja jangan ada style
	e. untuk file phppnya buat di pages
	f. buatkan juga databasenya
	g. saya akan upload file saya ke https://undangan.muza-project.com/ buatkan juga settingan di local saya
	h. buatkan keamannya
	
2. untuk halaman beranda dan contohnya
	a. saya mau halaman beranda yang menarik
	b. untuk file undangan bisa samakan dengan background yang ada di file image/background saya mau lebih dari 1 samakan saja seperti file backgroundnya
	c. untuk halaman view undangannya contohnya untuk background bisa di lihat di image/background dan untuk contoh qr dan pengantin pria dan wanita ada di image/
	d. untuk halaman view undangan terdiri dari:
		- cover
		- Mempelai seperti nama keluarga siapa dan doa seperti "Dengan memohon rahmat dan ridho Allah SWT, kami bermaksud menyelenggarakan pernikahan putra-putri kami"
		- Cerita Kami seerti timeline
		- Menghitung Hari
		- Acara Pernikahan akad dan Resepsi dan tambahkan juga lihat lokasinya
		- Galeri Foto
		- Hadiah Pernikahan seperti bank dan wallet bisa salin dan juga tampil QR
		- Konfirmasi input Kehadiran / ucapan
		- isi Ucapan & Doa
		- footer
		- tambahkan lagu
	e. di halaman beranda tambahkan juga button login
	
3. halaman login admin
	a. CRUD undangan contoh buatkan semudah mungkin dari upload dan ganti warna dan lainnya
	b. priveiew undangan
	c. kelolah user

4. halaman login customer
	a. mengubah text dan foto2 yang ada di undangan yang sudah di daftarkan seperti: nama, foto 
	b. melihat Ucapan & Doa
	c. mengubah Hadiah Pernikahan seperti bank dan wallet dan juga QR 
	d. shere link dengan di tambah,edit,delete dan button copy
	e. untuk link ucapan akan muncul seperti undangan.com/nama perempuan-nama pria/nama yang di undangn contoh undangan.com/wanita-pria/budi-dan-keluarga